Considere o seguinte cenário: Você foi contratado para analisar dois tratamentos para pedras nos rins
 em termos de eficácia, vamos nomeá-los “tratamento A” e “tratamento B”. Analisando 350 casos aleatórios
 para cada tratamentos, temos o seguinte:

Tratamento A: Casos bem sucedidos: 78% (273/350)	
Tratamento B : Casos bem sucedidos: 83% (289/350)

Baseado nestes dados podemos concluir que o tratamento B é melhor que o tratamento A? 
Nossa intuição diz que sim, mas digamos que você está sendo cuidadoso e decidiu pesquisar
se o tratamento B é melhor tanto para casos graves (pedras grandes) quanto para casos menos graves
(pedras pequenas), dividindo os casos nestas categorias encontramos:


Tratamento A
Pedras pequenas,  	Casos bem sucedidos: 93% (81/87) 
Pedras grandes, 	Casos bem sucedidos: 73% (192/263)	 
Total,    	        Casos bem sucedidos: 78% (273/350)	


Tratamento B
Pedras pequenas,    Casos bem sucedidos: 87% (234/270)
Pedras grandes,     Casos bem sucedidos:69% (55/80)
Total,              Casos bem sucedidos: 83% (289/350)


Dica: Use a ideia do paradoxo de simpson.
Problema: Explique qual dos dois tratamentos é melhor e porque.